噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻亂一跳笑魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處
天使天天大作笑浮浮沉沉天空裏
自作就少了古怪事情多得很想
講一講得了人人朝着哪方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈地
呼叫氣憤熱情吓開心得不得了
喺宇宙同地球相隔幾千億光年嗰邊
而家有樣神秘嘅物體正在向住
地球飛過嚟喇
有青龍人喺天神村好得意啊
咪已經天黑㗎啦？
點解個天黑得咁快𠸏？
噉咪係囖
頭先嗰啲係乜嘢啊？
係流星嚟啊
乜嘢係流星啊？
係喇，喺啲流星名消失之前
將你嘅心願講三次，噉樣就會實現㗎喇
我要試下
我試下
好緊張啊
喺嗰邊啊
嚟緊啊
我希望能夠生高啲
我希望能夠生高啲啊
哎吔
消失咗添喇
快得滯，我哋都趕唔止喇
好啦
等佢第二粒喇
好快，過咗五個鐘頭喇
咩咁耐都見唔到㗎？
真係奇怪喇
我
希望能夠生高啲
我希望能夠生高啲
哎吔
都係唔得嘅
始終我都講唔到三次啊
你而家返去啦
哎吔
激死啊
噉樣整苦人㗎喎
下次見到我會用石頭釘佢
釘啊
而家幾點鐘啊？
好啊
好嘢
釘中咗啊
我返嚟喇
哎吔
咩你倆個而家先得返嚟㗎？
你哋知唔知而家已經好夜㗎喇
咁都有嘅
各位小朋友啊
你哋唔好玩到噉易啊
唔係就會捱鬧得人驚
versuchttogetmad…哎吔
點解會噉嗰哋？
到底撞到啲咩嘢喇，ktj？
唉
又得佢喇
要聯絡㗎喇
喂
戴罵
聽到肉？
冇船就你通話喇
冇船喇
聽到肉？
請你通話啦，冇船
連個通訊機都壞埋𠻹噉點算好呢？
冇辦法啦，我一定要完成
彩虹作戰呢個計劃至得嘅
彩虹作戰係破壞同滅亡嘅作戰計劃
你哋聽住啊，如果地球真係適合我哋
糯米類星球人居住嘅話，你就要利
用我哋最犀利嘅彩虹死亡炸彈
將我哋所有嘅生物都毀滅
呢個炸彈可以令到地球變成
屬於我哋糯米類星球人嘅
好啦，睇住你喇，今朝好爽朗啊
今日洗衫好快就會乾㗎喇
鋒士啊，我同小吉出去外面玩㗎喇
好啦，不過你今日哀悶之前
一定要返返嚟㗎，知唔知啊？
係
咪走啊
到底去到邊度啊？
去到邊啊？
乜條蟲噉古怪嘎？
死喇
呢種力量真係大人驚
不得了啊
我哋到網好唔好啊？
好啊
冇乜呢喇
哎吔
睇你似乎想救我噉啊
我小雲贏咗喇
我贏咗喇
贏咗喇
贏咗喇，寶貝啊
咦
哎吔
你係乜嘢蟲嚟㗎？
我唔係蟲嚟啊
我係糯米路星球人大馬
係星球人？
星球人呀？
你哋係噉樣稱呼嘅
少㗎喇，佢係星球人嚟啊
你係個啤呀？
你唔會噉啲
見到星球人一啲都唔覺得驚奇㗎咩？
唔到有其他星球人經常都
嚟到地球呢度㗎咩？
睇嚟佢哋又冇惡意㗎喎
喂喂，你喺度玩緊乜嘢啊？
你以為我喺度玩呀？
淨蠢材嚟㗎
我喺度進行緊彩虹作戰計劃啊
乜嘢作戰計劃啊？
我個通訊機弊喇，所以唔知點算啊
我乜嘢工具都冇啊，想話整返好佢都唔得
叫Boss幫你手喇，佢好易整㗎咋
係咪真㗎？
唔該喎
飛啊…
嚇死我啊，原來係噉嘅
我明白喇，照噉睇嚟呢
你都算幾辛苦㗎喇喎
嘩，呢樣噉嘅嘢呢
係咪用重力嚟控制嘅呢？
好嘢啊，犀利啊…
犀利啊…
唔該啊，我個通訊機
係…係
弊喇個通訊機喺邊度啊？
就係呢個喇
等我睇下先吖
嗯？
唔怪只得失靈喇
冇錯喇，係喇
係喇…
冇錯
睇住嚟喇，你冇幾多時間噉樣玩法嘅嘢
唔使幾耐呢，你哋就會被彩虹燦炸死㗎喇
好簡單嘅啫
咩話？
一陣間就整好啦
真係吖，一陣就整好呀？
大馬，你唔信啊，即管試下啦
好啊，唔該啊
喂…各位大馬，保船喇吖，整通話喇
你到底搞咩嘅啊？
噉我先唔落咩唔落𠸏？
係咪整好咗呢？
長官啊，啫空船啊
弊喇啊，個通訊係唔用得啊
咩話？
噉彩虹作戰計劃作成點啊？
彩虹作戰計劃係點樣㗎？
冇，冇乜嘢啊，冇嘢啊，冇啊
冇嘢呀？
我一定會完成任務㗎
唔係呢個計劃完成嘅時候呢
我就會過落嚟接返你㗎
知道
大馬，我都等你開心啊
你哋嗰隻母船會嚟接返你走啊
係喇，我想睇下你隻爛咗嘅
太空船啊，得唔得啊？
冇問題嘅，隨便啦
好嘢啊…
呢隻母船到底係咩嚟啊？
好嘢啊，就係一隻好大嘅太空船嚟啊
哎吔，咩有隻大太空船嚟啊？
冇錯喇
好緊張啊…
呢一班正經係傻瓜嚟㗎
不過慎重起見呢，都係收拾埋佢哋先
係喇，係咩嚟㗎？
你問呢樣嘢，呢樣嘢係啊…
呢樣嘢係啊…係乜嘢啊？
冇啊，冇，冇乜嘢啊，冇嘢
咁都有嘅，點解唔講得畀我知喎？
我知喇
一定係送畀女朋友嘅禮物嚟，係咪？
估就估中喇
我好啦解你嘅心情嘅
呢啲嘢任何人都唔想畀人知，係咪呢？
冇錯喇，係咪呢？
哎吔
其實我都係嘅
我亦有一樣嘢呢，從來都未曾畀人睇過嘅
今次我破例，儘管畀你開下眼界喇
睇住喇，波
嗚
嗨啊，散嘴老師即畀我㗎
等我肚唔使冷親吖
佢好似老師個心一樣噉温暖㗎
老師啊，你真係好喎
多謝你啊
哎吔
我好對唔住啊
講喇
喂
小雲吖，唔好啊
大麻不想畀任何人睇㗎
你千祈唔好確硬攞黎睇啊，知唔知啊？
係咪啊…
好啦
快啲畀返大麻佢啦
對唔住啊
哎吔
全國嘅小朋友好嘛？
今日我哋電視台有個
歡迎星球人嘅特別節目
等我嚟介紹先
呢位就係噚日緊急降落我哋
天神村羅米露星球嘅大麻先生
講緊我呀？
佢由遙遠嘅宇宙轉燈飛嚟我哋天神村嘅
正嘅準才
請問星大麻呢？
星大麻先生你嚟地球嘅目的係乜嘢呢？
彩虹作戰計劃啊
係啊
你咪講過你實行彩虹作戰計劃𠸏？
呢位就係第一個發現大麻
先生嘅則卷千平先生
冇錯喇，我係千平
則卷先生，你講嘅彩虹
作戰計劃究竟係點㗎？
我估計呢係一種令人好興奮嘅作戰計劃啊
係唔係啊？
我準備送份禮物畀地球人
哎吔，全國嘅觀眾啊
你哋聽唔聽到啊？
大麻先生話佢準備送禮畀地球人喎
真係好極啊
而且亦都好難得啊，請問聲
你哋準備送啲咩嘢禮物可唔可以講出嚟噉呢？
就係啊
大麻
我哋玩啊，大麻
等陣啊…
等陣啊，喂
大麻先生
大麻先生你等陣啊
你唔好走移啊
我係直經千平啊
見唔見到我啊
匿到我啊
вроде側鏡切皮
彩虹座經計劃到底係點㗎？
好啦
我哋就睇下星球人囖
喂
大馬
係度係邊度啊
可能係嗰邊啊
好啦，我而家要裝好呢個彩虹炸彈先
被人發覺喇
你就係電視出現星球人嚟啊，係咪啊？
喂，你係邊個啊？
請你簽個名啊
喺呢度啊，呢度係全村嘅中心
裝個炸彈喺呢度就好啦
好啦，開着佢先喇
睇住嚟喇，過多廿分鐘又會爆炸㗎喇
到時呢條村所有人都死晒喎
大媽
已經揾到喇
你做乜嘢啊？
冇嘢啊…
好好玩啊，等我幫你手吖
而家得喇喎
好嘢…
真係好嘢啊，嚟啊
冇時間㗎喇
我要盡快嚟我呢度先至得㗎喇
唉
大媽兄
原來你喺呢度啊
我哋揾得你好辛苦啊
總是可以見到你面喇
啲小蚊仔向我提出
話要開一個聯歡會嚟迎接星球人王，所以我周圍噉揾你啊
你就係由遙遠星球嚟地球嘅
大媽先生喇，係咪啊？
即使我唐突有啲關於愛情嘅問題呢
我想請問下你啊
咩隻眼咁大㗎？
我想點啊
我都想點啊
好嘢啊
好嘛，呢條村嘅人個個都係傻瓜嚟㗎
希望你得得指教
得得指教
你有咩唔明嘅
儘管開聲問我啊，唔使客氣㗎
1001500
大媽先生啊，喺你哋星球度嘅中學
晏晝嗰餐飯啲學生係咪都食晒嘅呢？
1007420
山翠老師啊，大媽先生個星球有乜學校呢
我哋而家仲未知道㗎
1013260
原來係噉呀？
1026590
喂，你去邊度啊？
1029650
對啊，我本身係糯米路星球人嘅一份子
所以我一定要實行呢個彩虹作
1035691
戰計劃㗎
1036250
彩虹作戰？
1038170
我覺得係你哋要送嘅禮物啊
1040670
我希望你哋全部都留低晒喺呢一大地方度
1044230
噉啊，係咪留喺度呢
我哋就可以知道個個計劃係點樣㗎嗱？
1049290
冇錯喇
1050790
好嘢啊
1051971
有人喇
1053750
大媽，你咁快就走喇
我跟埋你一齊去啦，好嘛？
1059290
唔得㗎，你唔可以去㗎
1061211
你真係好想我留得喺呢一度啊，係咪啊？
1064310
噉錯喇
1067190
噉好啦，我就留得喺度喇
1071390
大媽
1074230
你自己保重喇
1077150
保重喇
1095050
有萬合買
1097770
大家見到喇，呢位星球人呢就快將
寶貴嘅禮物送畀地球嘅人類喇
1103351
我相信大家呢好心急都想知道彩虹
作戰計劃到底係點樣嘅，係咪啊？
1113090
一分鐘喇，仲有一分鐘喇
佢到嗰班人呢就會畀個炸彈炸死晒嘅喇
1129590
嗯…
1134840
1136740
件
1139240
你留嚟認嘢啊
1142080
係わ
1152700
自己爆炸
1156840
淫邪
1157481
1162460
uspblem
1165000
嘩，啲味道好似好香甜噉，好似發夢一樣
1170580
哎喲，好嘢啊…西尼啊…
1176700
好嘢啊…係得嘅
1182500
大馬，你做乜嘢啊？
1188500
大馬
1200560
哎喲，佢醒喇
1203580
醒咗嗱？
1205720
你忽然間睡着，我哋好擔心啊
1209780
嗰份禮物真係好美妙啊
村入面嘅人呢，個個都好感激你呢個計劃啊
1216500
係我哋星球上面，嗰一種係毒氣嚟嘅
但係對於呢一個星球嘅人似乎冇咩作用
1223740
幾靚啊
1224600
係啊
1227800
你一定好攰㗎喇
不如瞓得喺度休息下啦，好嘛？
1231980
不過呢，我同隻母船
約定咗而家嚟照我走囖
1236420
你講佢㗎嗱？
1237740
係啊
1240700
而家唯有教畀個隻母船發度攻勢喇
1244260
喇，送畀你㗎
1247600
係咩嚟㗎？
1248820
你啲糖啊，好好食㗎，你試下啦
1251680
係咩？
1254180
你送畀我呀？
1255640
係啊，係禮物嚟㗎
1267020
似乎嚟到囖，波，係咪嗰隻啊？
1275160
係啊
1278940
犀利啊
1284880
嘩，真係犀利啊
1292920
犀利啊
1298040
告告長官，我返咗嚟
1299980
大麻，所容作戰進行成點啊？
1303540
已經進行咗喇，不過長官啊
個個星球唔適宜我哋住㗎
1308180
咩話？
1309280
總之呢，絕對唔適宜我哋停留㗎
1312500
係咩？
1313400
真係可惜啊
1314660
好啦，噉我哋走喇
1320200
咩啊
1323240
1323761
係乜嘢嚟㗎？
1324980
係朋友送畀我嘅禮物啊
1331980
各位朋友，我哋再見
1338500
再見喇
1349160
咁快變咗粒星喇喎
1351380
係啊，冇錯啊，立星好光啊